---
page: 113
source: otaru-2026-budget.pdf
---

財産収入                                                                                                                        財産収入

                                                                                         節
 予        算       科           目       本 年 度 予 算 額前 年 度 予 算 額     比      較                                       説           明
                                                                                区        分       金    額
                                               千円         千円             千円                            千円                       千円

19 財      産       収           入           148,059     98,382         49,677

  1財      産   運   用       収       入         112,668     95,102         17,566


     1財   産   貸       付   収       入          77,008     78,375   △      1,367 1 貸    地       料       17,549 一   般   貸   地    13,520

                                                                                                            道営住宅敷地            2,377

                                                                                                            旧   魚   揚   場         1

                                                                                                            旧公設青果地方卸売市場       1,651




                                                                                2貸   家       料       37,425 一   般   貸   家     6,524

                                                                                                            旧天神小学校              828

                                                                                                            ホームヘルパー事務所          286

                                                                                                            旧   魚   揚   場     1,606

                                                                                                            旧   寿   原   邸       229

                                                                                                            旧 小 樽 倉 庫        13,150

                                                                                                            旧小樽倉庫事務所          1,320

                                                                                                            教育委員会庁舎           1,652

                                                                                                            旧公設青果地方卸売市場      11,808

                                                                                                            旧生活サポートセンター          22




                                                                                3 産業会館収入             18,456 建 物 貸 付 料         8,640

                                                                                                            電 気 料 収 入         3,957

                                                                                                            水 道 料 収 入           221

                                                                                                            暖 房 料 収 入 ほか      5,638




                                                                                - 76 -
